# Image
Work1: Типы и структуры данных
программа, которая запрашивает у пользователя
его имя, возраст и любимый цвет, затем выводит эту
информацию обратно на экран в читаемом формате.


Work2:  Типы и структуры данных
программа, которая создаёт список из чисел
Фибоначчи до n-го элемента (значение n вводится
пользователем) и выводит его.

Work3:Переменные и операторы
калькулятор, который выполняет основные
арифметические операции: сложение, вычитание,
умножение и деление. Все операнды и операторы вводятся
пользователем

Work4:Переменные и операторы
программа для преобразования температуры из
Цельсия в Фаренгейты и обратно (формулы: C = (F - 32) *
5/9, F = C * 9/5 + 32).

Work5: Циклы и условные операторы
программа, которая выводит на экран все четные
числа в заданном диапазоне (начало и конец диапазона
вводятся пользователем).

Work6: Циклы и условные операторы
Проверка является ли введенная строка палиндромом
(игнорируя регистры и пробелы).

Work7: Функции
функция, которая принимает на вход список
чисел и возвращает их сумму, произведение и среднее
арифметическое.

Work8: Функции
функция для нахождения НОД (наибольшего
общего делителя) двух чисел с использованием алгоритма
Евклида.

Work9:Словари и множества
Программа, которая подсчитывает количество вхождений каждого символа в заданной
строке и выводит результат в виде словаря

Work10:Словари и множества
Программа, которая создает множество из списка чисел введенных пользователем, и выводит его сначала в неизменном виде,
а затем удаляет дубликаты и выводит результат без дублей

Work11:Модули и пакеты
Программа для отображения текущей даты и времени, пример "15 февраля 2024, 12:34:56"


Work12:Модули и пакеты
Программа:
1.Просит пользователя ввести имя файла изображения
2.Загрузить изображение
3.Изменяет размер изображения, уменьшив его вдвое.
4.Сохраняет измененное изображение под новым именем.
5.Выводит информацию о размере исходного и измененного изображений.


Work13:Работа с форматами данных
Программа на Python, которая читает файл
данных `data.csv`, содержащий информацию о продажах
некоторого магазина (ID продажи, дата продажи,
количество, цена за единицу и т.д.), и рассчитывает общий
доход по каждому продукту.


Work14:Работа с форматами данных
Дополненая программа из Work13 функционалом для
конвертации и сохранения этих данных в формате JSON в
файл `data.json`.

Work15:Сетевые запросы
Скрипт,который делает HTTP-запрос к API
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts и извлекает список постов

Work16:Сетевые запросы
Нахождение пост с максимальным количеством комментариев,с  использованием
запроса к API для комментариев (https://jsonplaceholder.typicode.com/comments).

Work17: Обработка изображений
Использование библиотеки `Pillow`  для
загрузки изображения в форматах jpg и png.Программа проверяет загруженый
файл png содержит ли он прозрачные пиксели
и если да, то делает такие пиксели белыми непрозрачными

Work18: Обработка изображений
Программа изменяет размер изображения,
конвертирует в черно-белое и применяет фильтра Гаусса
(размытие).
